
[Intro-Lil' Wayne] 
i wear a mean dark pair a shades(badaaaat!)and ya can't see my eyes(Young Money) 
unless my head is ben you dig? 
[chorus-Lil' Wayne] 
we stay high,on da 5,0,4,shit(NEW ORLEANS!!!) 
on dat iron,all da time,and you no dis(badaaaat!) 
we stay high,on dat 5,0,4,shit(NEW ORLEANS!!!) 
on dat iron,all da time,and you no dis!!!(yea nigga) 
[Verse-1-Lil' Wayne] 
blik,blak, back out thee garage in a hog
and you know i redo da inside like da morgue 
da Coupe blue,like da due on marge 
ridin' wit a bitch prettier thanan a dabarge 
mami wanna soldier ,baby im'a Sarge 
you cant have me but we can have a menage(thats 3) 
now rub me wrong and fuck up my massage (ha) 
then it's flowers for da dead bedda give em' a corsage(get em') 
(yea)head nigga in large(thats me) 
and everything i do i San Diego Charge 
while you niggaz just starve 
im eatin' so much imma fuck around and barf 
and red is tha color of my scarf 
and undastand to a giant your dwarf 
my flow tho'ed off 
so sick all i gotta do is cough 
[chorus-Lil' Wayne] 
we stay high,on da 5,0,4,shit(NEW ORLEANS!!!) 
on dat iron,all da time,and you no dis(badaaaat!) 
we stay high,on dat 5,0,4,shit(NEW ORLEANS!!!) 
on dat iron,all da time,and you no dis!!!(yea nigga) 
[Verse-2-Diego Charge] 
bitch i come from da bottom of da map, 
New Orleans,Louisiana we love to pack gats 
we love to count stacks,we love to pump backs 
i love killin' da tracks,me, Wayne,Rony,and Jack 
dats just some highy grove shit,(yea,highy grove shit) 
and imma bang it in just until,you get it clear 
you heard dat,dats my word and i meant dat 
dont temp me,ill leave you bent up in ya Bently 
believe me(yea) 
[Verse-3-Jack] 
grown and nigga,back in da game 
straight from da block back in da game 
now run,tell,ya heard me rappin' wit Wayne 
run,tell,ya heard me,rappin' insane 
yea im off in dis bitch(BITCH!!!) 
drunk and tho' cards in dis bitch(BITCH!!!) 
im leanin' in dis bitch(BITCH!!!) 
we got freaks in dis bitch(BITCH!!!) 
(you know what?)we deep in dis bicth(BITCH!!!) 
[chorus-Lil' Wayne] 
we stay high,on da 5,0,4,shit(NEW ORLEANS!!!) 
on dat iron,all da time,and you no dis(badaaaat!) 
we stay high,on dat 5,0,4,shit(NEW ORLEANS!!!) 
on dat iron,all da time,and you no dis!!!(yea nigga) 
[Verse-4-Mack Mayne] 
(ch-chyea,Mack,Rony,waddup nigga?)i got a thing for dem big trucks 
thick fine bitches,wit big jugs,and big blunts 
5'4 mamis wit nice head and fake tits 
dat uh dont get loose ova Goose,and prolly act up 
5'7 bitches wit both legs dat tick dick 
all dey really need is like 2 pills and 6 blunts 
wake up in da mornin' and count money and make grits 
she dont really know no english so we dont say shit 
(chyea)Wayne said let it rain on em' 
Motha Nature wit da paper doin' her Mack Mayne on em' 
(yea) like there go 1 thousand(swoosh) 
like there go 2 thousand(BALLIN'!!!) 
(yea)now shake dat ass like you cant 
pay yo cable bill so you tryin' watch da Saints 
60 inch ATACHI,livin' like Liverachi 
sportin da latiz Forsachi,shoty in Mazeritee 
dodgin' da poperizee,a.c. cold like heart of da Nazis 
this year classic,like ol' school Heratchies 
you get cho grill cooked like it was a Batchi 
word to cousin Rodney(bazooka)(yea) 
[chorus-Lil' Wayne] 
we stay high,on da 5,0,4,shit(NEW ORLEANS!!!) 
on dat iron,all da time,and you no dis(badaaaat!) 
we stay high,on dat 5,0,4,shit(NEW ORLEANS!!!) 
on dat iron,all da time,and you no dis!!!(yea nigga)